---
layout: post
title: 三亚旅游
published: true
---

2014畅游三亚，完美假期，海量美图~
作者： feinagang 发表于：2014-05-29| 更新于：2014-08-08 | 浏览数：23492

北京近日连续雾霾，不禁让我又想起了四季如春、空气清新的三亚。去年和老公体验了和煦的阳光、 湛蓝的天空 、朵朵的白云、婆娑的椰林、缤纷的花朵、柔软的沙滩……于是这次决定和大X一起去三亚洗肺，所以我们报名参加了途牛的“<海南5日游>双岛纯玩海，1晚住蜈支洲”的旅游团，将三亚的大景点一网打尽，哈哈。

tips：
一、出行准备
泳衣、泳帽、拖鞋、太阳伞、墨镜、漂亮的裙子、凉拖（最好是可以淌水的那种）、清凉油、所有电子产品的充电器、移动电源、相机、毛巾、内衣裤、防晒霜（我买的50倍防水）、润肤霜等皮肤护理产品（最好不含美白成分，否则会起痘）、洗面奶、洗发水、现金（带一部分就行，大东海银行还是很多的，带着卡随时取就行）、应急药品（创可贴、消炎、治拉肚子的药等）。

二、整体印象及行程安排
这个团玩的都是大景点，玩得挺全面。游玩安排——三亚：[分界洲岛] [蜈支洲岛] [南山文化旅游区][天涯海角][亚龙湾玫瑰谷][呀诺达热带雨林]。

最推荐的景点：分界洲、蜈支洲。

用餐安排：全程精致膳食25元/人/餐，包含自助养生素斋。

最念念不忘的美食：抱罗粉、清补凉，烤四角豆，珊瑚酒店的自助早餐 。

特别说一句这次的团餐真心不错~

三、交通信息：
1、首都航空
去程：2014年5月23日 T1航站楼  JD5371 经停宜昌 06:50~11:55
返程：2014年5月27日 T1航站楼  JD5372 经停宜昌 18:55~00:40
2、我们是6人的小团，接送机及游玩都是商务车，坐在前面的比较好，最后一排在坑坑洼洼的路面情况时会有些颠簸，不过我们团的司机师傅开的还是挺稳的。

四、住宿安排
【3晚三亚酒店】——三亚君锦滨海酒店（原名广晟凯旋度假酒店，2013年新开业）贵宾楼；
【1晚蜈支洲岛珊瑚酒店】——1晚豪华园景房，独家宿蜈支洲岛上，享受蜈支洲之夜。

五、参加的自费项目
1、分界洲岛远海潜水+摄影照相套餐——潜水是在上午，阳光明媚，水质清澈，非常棒的体验！
2、海棠秀——视觉及听觉的盛宴，喜欢现场演出的很棒~

六、花费银子
两个人旅游团的费用+吃喝+潜水+自费看海棠秀+特产+……=8000元左右。 

七、旅途建议
1、蜈支洲岛那天是下午上岛，下午五点救生员就下班了，如果想第一天就去海滨浴场泡海水的同学一定要早去，否则过了下班时间会被救生员轰走哦！还有就是海滨浴场的沙滩上有碎珊瑚及贝壳扎脚，可以穿酒店的洞洞鞋出来，下海也可以穿着，很方便。如果第一天不想泡海水的强烈建议晚上去酒店泳池游一会儿，不会被晒黑，水温是微热的，很舒服，还有小滑梯。
2、容易招蚊子的游玩呀诺达那天可以涂抹些驱蚊的东东。
3、出门一定涂防晒或打伞，遮阳帽、太阳镜也不能少，游泳要涂抹防水的高倍防晒，否则一定会被晒伤，很痛，还会蜕皮！
4、晕船的同学全程坐船尽量选择靠近船尾的座位。
5、飞机飞行过程中请将飞行模式的手机彻底关机，我们返京飞机上好几个人都玩手机，后来被空少制止了，请珍惜自己及他人的生命~


中国最美沙滩在海南，海南最美沙滩在三亚。分界洲岛，蜈支洲岛，双岛畅玩牛人专线，行程轻松，只玩“大”景点，饱览分界洲、蜈支洲风光，充分享受，阳光，沙滩，海浪，畅爽戏水，不再是匆匆一瞥，过足海岛瘾。

下面就跟随我一起领略海岛风情吧~

第1天 出发地——三亚
提前两天途牛客户端就发了出行通知，根据通知的航班，一大早我们一行两人就自行前往机场，乘飞机前往美丽的三亚。
迎着朝阳出发喽~


首航飞机配备pad，选择项目还是挺多的~

飞机上的pad

起飞前的风景~

美丽的空姐

视野超好，吼吼~
我坐第六排，后面是机翼~

沿途各种地形~


一缕青烟~

快到咯~

飞机上超喜欢云海，途中还几次看到彩虹，好美！曾经看过一篇文章，说在飞机上看到彩虹是漏油了，不知道真假~


在机场A出口有专人接我们到三亚君锦滨海酒店（原广晟凯旋度假酒店），沿途感受海岛热带风光，抵达酒店后报此次康泰导游的名字，办理入住手续 。

下飞机后发现新大陆！候机厅有个大水族箱，里面有好多小家伙！

对这次旅行的潜水充满期待~

到酒店咯~


君锦滨海酒店

酒店主楼三层凭房卡可以游泳~

                                           

君锦滨海酒店泳池

晚上去吃的烧烤，有四角豆，生蚝、扇贝、清蒸虎斑鱼等，最后这三只螃蟹实在吃不下了，打包回来当夜宵~

                                           

晚上点的菜太多，这三只螃蟹实在吃不下了

清补凉——上次来很喜欢的小吃~这次当然走过路过不能错过！



这大热的天来一份清补凉即消暑又解渴~

温馨提醒：

第一天到三亚请勿食用过多热带水果及大量海鲜，以防肠胃不适，影响第二天行程哦！
早餐：敬请自理（飞机餐） 午餐：敬请自理（飞机餐） 晚餐：敬请自理

第2天 三亚——天涯海角——南山佛教文化苑——蜈支洲
07:30叫醒，酒店餐厅享用自助早餐。

君锦滨海酒店自助早餐

出发前往4A景区【天涯海角】（车程约60分钟，游览时间不少于120分钟）。
09:30到达【天涯海角】，海天一色、追古怀思。精华景点：天涯海角这里海水澄碧， 烟波浩瀚，帆影点点，椰林婆娑，奇石林立水天一色。海湾沙滩上大小百块石耸立，“天涯石”、“海角石”、“日月石”和“南天一柱”突兀其间，昂首天外，峥嵘壮观。
这里可以买电瓶车票游览，15元/人，然后步行500米沙滩，踏踏浪，在南天一柱，天涯海角石照照相，再坐游览车回门口集合。

下了观光车后步行踏海~

这边海岸线长比较晒，没有遮阳的地方，注意防晒哦~

11:30出发前往被称为琼崖八百年第一景的“福泽之地”国家5A景点【南山佛教文化苑】（车程约30分钟，游览时间不少于180分钟，含用餐时间）
12:00到达南山景区，享用南山素斋，体验养生餐的独特风味参考菜单：沙拉台：西红柿、青瓜、田园生菜沙拉；养生菜：凉菜 响刀拍黄瓜、凉拌云耳、四川泡菜、凉拌粉皮、凉拌豆腐皮；养生汤：紫菜蛋花汤、绿豆汤、醪糟蛋花汤;中式炒饭、中式炒米粉，米饭;养生粥：白粥；粗粮： 馒头、香葱花卷、面包、糕点；水果台：香蕉。
精华景点：南山佛教文化苑南山别名鳌山，是琼南名山。山高500余米，山上终年祥云缭绕，气象万千。南山佛教文化苑是一座展示中国佛教传统文化，富有深刻哲理寓意，能够启迪心智、教化人生的园区

南山也可坐观光车，30/人，天气热，这样比较节省体力~


好多鱼~


这里的鸽子不怕人，很友好~





这里面很凉快~

长寿村，好羡慕~



朦胧美~







这花姿势好妖娆啊~








南山
途中见到的鸡蛋花~


导游说只能从侧面照相，否则会破光，不吉利，但是从哪个角度看去都像是正面，神奇！



南山



15:00出发前往魅力情人岛-【蜈支洲岛】（车程60分钟），入住蜈支洲岛第一家高端精品度假酒店——珊瑚酒店。

上下岛都是坐这种船，如果晕船一定要坐船尾，不是危言耸听，一个大叔就是坐船头，结果吐得一塌糊涂！


登蜈支洲的船

海上活动


蜈支洲船上

上岛喽~珊瑚酒店客人都是vip，不用排队，还有专车接送，酷~


附近有婚纱摄影的人，这边五点后基本就没人啦，很适合照相~




蜈支洲
太阳快落山了，海面波光粼粼，真美！


像不像一坨虫虫？呕……


蜈支洲的奇特植

五点以后已经不让下海了，整个海滨浴场就剩我们两个人看夕阳~




三亚蜈支洲岛珊瑚酒店：地处中国海南蜈支洲岛西北角，是中国第一家海岛高端精品酒店。距离三亚凤凰国际机场38公里，约50分钟，三亚市30公里，约50分钟，紧靠海口至三亚的高速公路，位置优越，交通便利。是浪漫求婚，蜜月旅行，欢度幸福时光的甜蜜之所。我们为您安排的是：豪华园景房建筑面积：63平方米 楼层：2-4层 床型：大床 2米*2米；双床 1.2米*2米 不可安排加床便利设施：多种规格电源插座、自动窗帘、房内保险箱、书桌、沙发、坐卧两用长沙发、备用床具、宽带网络：房内免费有线宽带，公共区域及房内也提供WIFI；食品和饮品：免费瓶装水、咖啡机、电热水壶、迷你吧、小冰箱浴室：免费洗漱用品(6样以上)、24小时热水、淋浴、吹风机、拖鞋、浴衣室外/景观：花园景、露台、阳台、享有风景服务晚间自理晚餐后，可以漫步在海南最美的沙滩上，享受习习海风，聆听海浪的声音。

晚上吃完饭到酒店泳池游一会儿~


蜈支洲泳池

当日温馨提醒：

一、出发前请确认带好了泳衣、拖鞋、墨镜、遮阳帽、防晒霜等装备设备。
二、蜈支洲岛需要坐船上岛，乘船时间约15分钟。如果有晕船的同学可选择靠船尾的位子，也可自备晕船药。
三、岛上观光的景点较少，以自由活动为主，消费较陆地稍高，可以自备些喜爱零食及水果等；本日晚餐需要自理。
四、蜈支洲岛由于游船前往，考虑到可能的颠簸及晕船等情况，暂不接待70周岁以上老人。
早餐：含 午餐：含 晚餐：敬请自理
住宿：蜈支洲岛珊瑚酒店

第3天 三亚蜈支洲岛

08:30穿着睡衣在阳台上审视大海，总有一种君临天下的感觉。早餐后，开始【蜈支洲岛】一天自由之旅，可以体验潜水，可以乘风破浪，更可以安静的享受情人岛的无限风光。这里海岸线蜿蜒绵长，零污染的海水清澈见底，沙质洁白细腻，恍若玉带天成，在这片浩瀚的海域，临风远眺，驰骋碧波，感悟心的灵动飞扬。精华景点：蜈支洲岛 中国最好的沙滩在三亚，三亚最好的沙滩在蜈支洲岛！蜈支洲岛座落于三亚市北部的海棠湾内，全岛呈不规则蝴蝶状，面积1.48平方公里，海岸线全长5.7公里。岛上临海山石嶙峋陡峭，直插海底，惊涛拍岸，蔚为壮观；中部山林草地起伏逶迤，绿影婆娑；北部滩平浪静，沙质洁白细腻，恍若玉带天成。全岛四周海域清澈透明，海水能见度6—27米，水域中盛产夜光螺、海参、龙虾、马鲛鱼、海胆、鲳鱼及五颜六色的热带鱼，南部水域海底有着保护很好的珊瑚礁，是世界上为数不多的惟一没有礁石或者鹅卵石混杂的海岛，是国内最佳潜水基地。岛上精华景点有：妈祖庙、情人桥、观日岩、观鱼平台等。

☆蜈支洲岛游玩小攻略：
1、蜈支洲岛最招牌的娱乐项目是潜水。岛周围的海水毫无污染,因此海域清澈透明，是中国最著名的潜水胜地，其他水上和沙滩娱乐项目包括：海钓、滑水、摩托艇、香蕉船、独木舟、沙滩摩托车、水上降落伞、沙滩排球、沙滩足球等30余项。
2、蜈支洲岛在码头那面就有非常好的沙滩浴场可以下去游泳， 而海岛另一面岩石比较多，一般都有警示牌提示不许下水的，水上娱乐请注意安全。
3、岛上用餐：蜈支洲岛全天自由活动，中餐自理。岛上有自选餐厅，中餐厅，西餐厅，中午时分您可以选择您想要的菜品，岛上餐饮设施请点击 蜈支洲岛餐饮。美食推荐：蜈支洲岛餐厅最特色的美食是“本岛鸡”，常年散养在岛上，以昆虫及野生植物为食，营养丰富，口感极佳；此外各式海鲜也是特色。岛上餐厅消费较陆地稍高，人均约为80-100元。
4、蜈支洲岛游览面积较大，本行程游览时间充裕，如有兴趣，可以乘坐电瓶车（需另付费）环岛游览。
5、岛上有各种收费水上娱乐项目；同时，沙滩椅、租游泳圈、存衣柜、冲凉均需要收取费用。可以提前自备一些装备。
6、参加海上娱乐运动或戏水项目注意事项:
A．必须健康状况良好、6周岁以上的游客（部分项目要求更高年龄）。
B．患有心脏病、哮喘、高血压的人及孕妇不宜从事海上娱乐活动。
C．海上娱乐活动前请妥善寄存或保管好随身物品。
D．参加海上娱乐运动前须换上泳衣，穿好救生衣。
E．酒醉后不能从事海上娱乐活动。
F．运动过程中请听从教练的指导，安全第一。


酒店的走廊很长，像迷宫一样



珊瑚酒店走廊



楼下的泳池看起来不错~



窗外的景色




珊瑚酒店







像贝壳花的吊扇~


珊瑚酒店吊扇

吃早餐去喽~



珊瑚酒店自助早餐

单面心形煎蛋，双面煎蛋，海鲜煎饺~




正在忙碌的师傅~



珊瑚酒店自助早餐

尝了椰子饭，很小一块，不错哦~


珊瑚酒店自助早餐



珊瑚酒店自助早餐



珊瑚酒店自助早餐

沙拉台


珊瑚酒店自助早餐

主菜，有虾、培根、桂花山药、芋头、橄榄四角豆、早餐肠等


珊瑚酒店自助早餐


珊瑚酒店自助早餐


珊瑚酒店自助早餐


珊瑚酒店自助早餐


珊瑚酒店自助早餐


珊瑚酒店自助早餐



                                                               
珊瑚酒店自助早餐



珊瑚酒店自助早餐


珊瑚酒店自助早餐
芒果很甜哦~


珊瑚酒店自助早餐水果

各种果汁，有椰子、菠萝、芒果、橙子、西柚等，个人比较喜欢菠萝汁，酸甜口~


珊瑚酒店自助早餐饮品


珊瑚酒店自助早餐


珊瑚酒店自助早餐

芒果汁味道有点淡~



珊瑚酒店自助早餐

我比较喜欢喝这个菠萝汁~



珊瑚酒店自助早餐


珊瑚酒店自助早餐



珊瑚酒店自助早餐


珊瑚酒店自助早餐



珊瑚酒店自助早餐                                                                                

最喜欢吃虾了~~~开心~~~


珊瑚酒店自助早餐

油桃很好吃~


珊瑚酒店自助早餐

吃完饭回到大堂~


珊瑚酒店大堂

私人订制走起~






私人订制
到了，如果不是酒店的客人需要48元门票







光影很美~




不速之客~




花的颜色很艳丽~




美得像画一样~







私人订制

虽然这里不大，但是坐在里面微风习习，椰树沙沙作响，看着周围的景色美得不真实，陶醉了……

14:30整理行装，跟这个美丽的小岛说再见，前往【亚龙湾玫瑰谷】。 

蜈支洲再见喽~

为了测试一下自己是否晕船，我坐在了最前面，事实证明不晕，不过确实有些恶心，因为后面的大叔吐了一路，声音实在让人反胃……


蜈支洲船头

15:40到达游览【亚龙湾玫瑰谷】（游览时间不少于60分钟）感受玫瑰花海、浪漫婚庆、精油养生、国际风情等游览主题，与爱人一起在花海中徜徉，品味玫瑰人生。
玫瑰谷途径的一片向日葵~




特别喜欢向日葵~我们的队伍啊向太阳~








戒指玫瑰~




玫瑰谷





18:00市区用晚餐，晚餐后开始尽情享受三亚不夜城丰富的夜晚生活。

晚上我们选择了自费项目“海棠秀”。





宛若银河的吊灯~




全程是不可以用手机的，不过为了写游记，我把闪光灯关了，偷偷拍了一张~俊男美女，歌声天籁~还有观众互动~


早餐：含 午餐：敬请自理 晚餐：含

住宿：三亚君锦滨海酒店贵宾楼（原广晟凯旋度假酒店）

第4天 分界洲岛呀诺达热带雨林
自助早餐后，出发前往5A景区分界洲岛10:00到达前往5A景区【分界洲岛】（游览时间不少于120分钟）。     
精华景点：分界洲岛分界洲岛位于陵水县东北部海面上，距东线高速公路牛岭隧道约8海里，岛上有众多珍稀植物和动物。此岛海水清澈可见度达5~10米，岸上观看可将海水的颜色分为3层分别为碧蓝，碧绿，深蓝因此这还是潜水的好去处。休闲之余您可以逛逛山顶海景咖啡屋，品一杯咖啡，一定格外的浓香。

分界洲岛游玩小贴士
1、分界洲岛东面悬崖峭壁，浪花如雪；西面则有一波平浪缓的小海湾，湾内的沙滩松软细白。
2、沿着由凿有国内外各个朝代古币的花岗石铺成的“钱路”拾级而上，正对了我们一句俗语：“前（钱）途无量”。大家上岛来，一定要走这段路，这样回去会沾着财气，带给你意想不到的收获的……
3、分界洲根据水下环境及下潜点的不同分别开发了五个项目的潜水活动，由简单的体验到略带一些冒险性质的体验应有尽有，可以挑选适合的体验一次。

小X决定潜水，大X去踩浪花了~
去的那天是上午，天气格外晴朗，能见度很高，所以小X我毅然决定去潜水，我选择的是远海潜水，换好潜水服买好鱼食就坐船到一个海上漂浮的平台上，穿戴好各种装备后就迫不及待的下水了，教练带我游了好远，看到很多小雨，尤其是我把鱼食袋子打开之后，视线一度被鱼群遮挡，它们吃的好欢快啊，之后由于要摄像和照相，我就把鱼食交给了教练。最让我惊喜的是后来我还看到了一个肉是彩色的大海蚌，教练说是美人蚌，回来百度后好像学名叫砗磲，还有比我脑袋还大的海星，肉是天蓝色的，很轻，整个过程海底的柔软的像花朵一样的东东左一下右一下的晃动，就像小时候合唱时候的动作，既美丽又好笑~这次潜水简直太美了，流连忘返！


分界洲潜水






12:00享用午餐，午餐后前往【呀诺达热带雨林】（车程约90分钟，游览不少于120分钟）
14:40到达天然氧吧HOLD住爱拍摄地【呀诺达热带雨林】景点介绍：呀诺达热带雨林文化区呀诺达是中国唯一地处北纬18度的热带雨林，是海南岛五大热带雨林精品的浓缩，堪称中国钻石级雨林景区。对外开放的“呀诺达雨林”已投资3亿元人民币，建成雨林谷和梦幻谷两个景观区域，以美国电瓶车、生态栈道、飞瀑索道、高品质旅游巴士环绕成18公里长的园区通道热带雨林谷遮天蔽日，流泉叠瀑倾泻而下，年平均温度24度，踱步雨林中，你能感受阵阵清新凉意。在这里，你能卸下最繁杂的纷扰，穿越雨林栈道，呼吸最清新的空气，畅享休闲的快乐时光。




这是这里的标志，所有人见了你都会做这个手势说呀诺达~





旅人蕉，差点听成美人蕉，我还说怎么看也不像美人啊，如果旅人渴了可以直接划开它，里面有可以喝的水~





这是它的花，绿色的，很个性吧！








当地人用这个白藤的刺纹身~




幸福桥~走到尽头会有耳朵按摩~









兰花溪的兰花~


























全程都有导游及讲解机，但是同行的人有的讲解机是坏的，所以在交到手中的时候一定好好检查，如果没声音就找导游换。





雨林中有很多植物是有毒的，甚至见血封喉，小虫子也是，所以不要碰触、攀折、食用，否则就得不偿失了。

17:30市区用晚餐，入住酒店，晚餐后您可以开始尽情享受三亚不夜城丰富的夜晚生活，体验海风习习的夏夜，绵软的沙滩。
早餐：含 午餐：含 晚餐：含
住宿：三亚君锦滨海酒店高级贵宾楼（原广晟凯旋度假酒店）

第5天 三亚——出发地
全天自由活动。送机师傅下午四点来接的我们，前往三亚机场，乘飞机返回北京。
这是最后一天在大东海超市里卖的饮品，有果粒，味道不错~喜欢，可惜在北京超市里没有见到过。



这是这次出行的票据汇总~


最后附上大X迷人的微笑照片一张，行程很快乐，下次继续途牛~




温馨小贴士：
1、如果您是晚些的航班，您可以走在三亚的大街小巷，平常美味海鲜，或在当地超市购买新鲜的水果，椰子糖、咖啡等土特产，作为礼物送给亲朋好友；
2、请您自由活动期间注意安全。同时掌握好时间，保持手机畅通以便送机人员联系，不要误了赶飞机的时间；
3、您在三亚免税店购买的货品需要凭购物凭证到三亚机场的指定提货点提货，请预留好时间。
4、三亚机场可能会有一些工作人员向您推销保险，告知您不购买保险就不能登机，如果您不需要此类保险，请您不要理会，您的机票都是在您预订时就已经出票，只要持身份证件即可登机。
早餐：含 午餐：敬请自理 晚餐：敬请自理（飞机餐）
住宿：温馨的家
~THE END~
MeasureMeasure
